Este paquete contiene el modelo necesario para encapsular la información basica
de un cliente dentro de una entidad financiera. Ademas, se proveen los mecanismos
necesario para almacenar y destruir de forma permanentemente la información de 
las simulaciones en archivos.

Actividad

- Incluir dentro del modelo la posibilidad de que los clientes puedan manejar dos 
tipos de cuentas bancarias (ahorros y corriente). Las cuentas corrientes tienen
la posibilidad de permitir sobregiros.

- Toda la información contenida en las simulaciones debe poder almacenarse, 
eliminarse y modificarse de forma permanente.

- Construir un administrador de datos constantes para centralizar la información
constante del software.

- Cada movimiento sobre las cuentas es efectuado a través de una orden dada por
una transacción.

- Construir una simulación con 2 clientes y cada uno con 2 cuentas bancarias 
(una de ahorros y una corriente). Hacer debitos y creditos a sus respecticas 
cuentas.

